Naan adalah salah satu roti datar yang paling populer disajikan dengan makanan Asia Selatan. 
Secara khusus, makanan yang menyertainya dari Wilayah Utara India, Pakistan, Afghanistan, 
Bangladesh, Iran, Uzbekistan, Tajizkistan dan sekitarnya.

Naan berasal dari India namun sekarang dimakan di sebagian besar jenis restoran dan 
rumah Asia Selatan di seluruh dunia. Ini telah berubah dari bentuk dasar roti untuk banyak 
kreasi eksperimental oleh para koki dan penggemar makanan hari ini dengan tambalan dan rasa yang berbeda.

Naan pertama kali tarcatat dalam sejarah sekitar tahun 1300, 
yaitu dalam catatan Amir Khusrow, seorang musisi, penyair, 
dan sufi India; yang menyebut naan-e-tanuk (roti lembut) dan naan-e-tanuri 
(roti yang dimasak memakai tandoor).[3] Di masa Kesultanan Mughal, 
naan dengan disertai kebab dan kheema (sejenis kari domba) kerap dihidangkan sebagai sarapan pagi bagi para bangsawan.


