<<<<<<< Updated upstream
Naan, nan atau khamiri merupakan jenis roti yang mengembang dan dimasak dengan cara dipanggang. Roti jenis ini umum dijumpai di kuliner Asia Selatan, Barat dan  Tengah. Naan, di beberapa daerah lainnya di Asia Selatan, secara spesifik mengacu kepada jenis roti pipih yang tebal (thick flatbread), roti sejenis lainnya yang juga terkenal adalah chapati. Namun secara umum naan mirip dengan roti pita dan, seperti roti pita, maka naan biasanya dikembangkan dengan  menggunakan ragi atau biang roti (dibuat dari sisa adonan dari pembuatan naan sebelumnya). Proses memasak yang modern terkadang menggunakan baking powder sebagai pengganti ragi. Susu dan yogurt seringkali juga digunakan di dalam adonan untuk memberikan rasa yang sedikit berbeda selain juga untuk membuat teksturnya menjadi lebih empuk.
=======
Naan (bahasa Persia: ??? nan, bahasa Hindi: ???) adalah sejenis roti pipih beragi yang dibuat dari tepung gandum,
yang merupakan masakan populer asal Asia Barat, Asia Tengah, dan Subbenua India Permukaan roti ini terkadang ditaburi wijen atau jintan hitam, serta dibumbui dengan beragam bawang dan rempah-rempah.
>>>>>>> Stashed changes
